 MERCI DE BIEN LIRE LES REGLEMENT CAR  VOUS  ALLER AVOIR DES QUESTIONS ALEATOIRE
eva james12/04/2020
REGLEMENT GENERAL
METAGAMING : C’est le fait de se servir d’informations HRP pour les utilisées en RP.

POWERGAMING : Faire des actions irréalistes dans le jeu. Exemple : Offroad avec un véhicule non adapté. 

PAIN RP : C’est le fait de jouer la douleur lors d’accident ou de bagarre. 

FEAR RP : C’est le fait de jouer la peur lorsqu’on se fait braquer par exemple.

DÉCONNEXION SUR SCÈNE : Il est formellement interdit de se déconnecté lors d’une scène en cours sous peine de sanction si vous êtes victime d’un crash veuillez aviser sur discord et vous reconnecter dans les plus brefs délais.
1.0) LORS D'UN REBOOT, VEUILLEZ ATTENDRE QU'UN MEMBRE DU STAFF MENTIONNE QUE LE SERVEUR EST OUVERT DANS LE CHAT GÉNÉRAL-HRP DE L’APPLICATION DISCORD AVANT DE VOUS CONNECTER EN VILLE SOUS PEINE DE SANCTION (pour éviter les crash machines).
Ce n’est pas parce qu’il y a des personnes connecté sur le serveur, qu’il est forcément ouvert ! Les membres du staff peuvent être connecté afin de réaliser des tests machine.

1.1) Interdiction formelle de se rendre sur la base militaire, le porte avion et l’île de Merryweather.

1.2) Les FREEKILLS et CARKILLS sont formellement interdits.
a) Freekill : tuer sans raison valable et/ou raison RP une ou plusieurs personnes.        
Pour qu’un meurtre ne soit pas considéré comme un freekill, vous devez effectuer une sommation verbale ou un tir de sommation (tir ne visant pas directement l’individu)  
b) Carkill : foncer sur une ou plusieurs personnes avec un véhicule de façon volontaire.

1.3) TROLLING: Nous sommes un serveur strict RP, en conséquent, le trolling n'est pas respectable chez nous.

Nous considérons ses actes comme du ‘’trolling’’ :
    a) SPAM de textos pour les métiers whitelist pour aucune raison valable;
    b) Empêcher un joueur de faire son métier (sauf scène RP)
    c) Troubler l’ordre public (sauf scène RP)
    d) Enfreindre les règlements de façon volontaire
    e) Créer un personnage avec un corps féminin possédant une face d'homme
    f) Mettre de façon volontaire une partie de son corps invisible que ce soit mains, épaules, torse, etc.
    g) Utilisation du micro pour tout autres choses que la voix du personnage, à l'exception d’’utilisation dans le cadre de scène RP
1.4) Vous avez la responsabilité de votre Roleplay et vous avez aussi la responsabilité d’évaluer le Roleplay des autres citoyens. Par conséquent, si vous avez un litige avec un autre joueur pour quelque raison que ce soit, c’est votre responsabilité de régler le litige entre citoyen. Si vous devez faire appel à la modération pour régler le litige, il y aura assurément une conséquence sur les 2 ou 1 des joueurs visés par le litige.

1.5) L’utilisation de ‘’Glitch’’ est totalement interdit. Nous considérons le terme ‘’Glitch’’ comme l’utilisation d’un moyen autre que celui imposé par le serveur pour obtenir un avantage ou un gain. Surtout profiter d’une erreur de fonctionnalité du serveur pour le mettre à son avantage. Ça reste de la tricherie de haut niveau. 

1.6) Les Mod-menus sont totalement interdit, sous peine de ban définitif.
1.7) Le retour sur zone est interdit. 
Définition de retour sur zone : Après votre mort (nécessite l’appel d’un EMS pour sortir de l’état de coma) vous retournez tuer les membre de gang adverse pour aider vos amis/ membres de gang/ collègues. Il est également interdit de se réfugier en Safe Zone tant que vous n’avez pas semé vos assaillants.  

1.8) L’utilisation d’un sac est obligatoire pour tout objet de grande dimension. Seul le couteau à cran d’arrêt et le pistolet sont autorisé d'être porté sans sac. 

1.9) Les Safe Zones sont des zones protégé, il est formellement INTERDIT de braquer/ tuer/ kidnapper quelqu’un (sauf autorisation staff). 
Les Safe Zones :
- Hôpital
- Poste de police
    a) Dans toutes les Safe Zone, il est interdit d’utiliser de la violence verbale ou physique sur quelqu'un qui sort de cette zone. Interdiction de se servir de cette Safe Zone pour quitter une situation où vous êtes en danger. 
    b) Dans les toutes les Safe Zones, il est strictement interdit d’utiliser de la violence verbale ou physique, tirer et tuer. Lorsque vous êtes à l’extérieur, il est totalement interdit de tirer sur quelqu’un qui se trouve à l'intérieur des Safe Zones. 

1.10) Lors d’un appel de service, vous devez être patient et courtois avec la personne qui répondra à votre appel. Si vous faites un appel, vous êtes OBLIGE de rester sur les lieux. 

1.11) La mort RP est autorisée envers vous-même et elle peut aussi viser un autre citoyen. Une mort RP signifie la fin de la vie de votre personnage. C’est un effacement complet de votre progression. Vous devez avoir l’autorisation du staff pour une mort RP (sous dossier). Les EMS sont également dans le droit de vous mort RP si vous vous retrouvez trop souvent à l’hôpital (sous réserve de décision staff)
1.12) Aucun crime durant les événements s'il-vous-plaît ! Les policiers aimeraient bien en profiter eux aussi. Attendez que l’event soit fini.

1.13) Les insultes RolePlay sont tolérés, mais elles ne doivent être trop répété. Exemple : Traiter de sale con un homme pendant 10 minutes.

1.14) Le terme Drive-By est l'action de passer en véhicule et tirer sur des cibles dans le but de tuer ou de faire peur.
    a) Le Drive-By est autorisé en ville, sous certaines conditions (grosse scènes…) 
    b) Le conducteur n’a pas le droit de Drive-By, uniquement les passagers.

1.15) Les scènes de viols sont totalement interdites.
SANCTIONS
2.1)   L'administration peut vous remettre diverses sanctions. Celles-ci peuvent varier selon l'action commise. Ceux-ci seront déterminés selon :
    a) la gravité de vos actes,
    b) l'attitude que vous avez eu (insulte envers joueur(s) /membre(s) de l'administration, Engueulade,   menace, etc. non toléré)
    c) La charte de modération en place.

2.2) Si vous jugez que la sanction est trop sévère, l’idéal est d’ouvrir un ticket en modération sur Discord grâce à la commande -ticket. La personne qui vous a donné la sanction devra être présente afin de vous expliquer sur l'attitude que vous avez eue.
Il est de votre droit d’expliquer votre version et /ou présentez des excuses à la ou les personnes concernées, si besoin est.
PERSONNAGES
3.1) Vous devez avoir le nom de votre personnage “in game” (id steam) et dans le discord.
Cela nous évitera de vous chercher si on doit vous parlez.

3.2) Votre personnage doit avoir un nom RP sinon vous serez KICK. Après 2 fois, ce sera un bannissement.
    a) Les noms à caractère sexuel interdit.
    b) Jeux de mot tolérés dans les noms, par contre l'administration se réserve le droit d'aller vous voir afin de le faire changer.

3.3) Votre personnage a une vie. Alors vous ne faites pas une action dans votre vie réelle, ne le faites pas dans celle de votre personnage !
a) Le personnage doit avoir peur de la mort. Votre vie est précieuse et vous devez y tenir (NoFear RP non toléré)

3.5) Voix du personnage : Arkadia est une grosse ville et à des millions d’habitants et il est difficile de reconnaître une voix parmi des millions d’habitants. Donc la reconnaissance vocale ne peut pas être considéré comme une preuve légal.
MÉTIERS
4.1) Une personne faisant un métier Whitelist peut faire de l'illégal. Un policier, un avocat ou un ambulancier dans l'illégalité sera sanctionné par le staff (sauf sur dossier). Si vous vous faites démasquer, vous encourrez une peine en conséquence. 

Les métiers Whitelist pouvant faire de l'illégal sont :
- Concessionnaire 
- Mécano
- Les bars

L'illégal comprend :
    a) récolter et/ou transformer et/ou vendre de la drogue,
    b) braquage de commerce
    c) posséder de l'argent sale.
    d) Braquage de personnes, kidnapping, etc.
    e) Participer à quelconque activité interdite par la loi.
    f) Être complice de quelconque activité criminelle

4.2) Lorsque vous avez un métier whitelist, vous devez être la majorité du temps en train de faire votre emploi. Votre temps de jeu par jour doit contenir au moins 50% de votre temps à exercer votre métier.
4.3) Pour les métiers whitelists, il y a un salon textuel nommé “candidature” spécifique à chaque métier sur le discord. Veuillez laisser votre candidature pour le poste convoité à cet endroit.

4.4) L'argent du compte d’entreprise appartient à la compagnie et non au(x) patron(s). Vous devez récompenser vos employés avec une partie du compte entreprise au moins une fois toutes les 2 semaines.

a) Un patron surpris à frauder ses employés ou la compagnie elle-même perdra son titre de patron et il ne pourra plus être patron d’une compagnie.

4.5) Les patrons de métiers whitelist peuvent refuser de vous engager si vous avez un casier judiciaire bien fourni.

4.6) Vous devez utiliser vos véhicules de services et votre tenue de travail lorsque vous exercer votre métier et ce, peu importe votre travail.

4.7) Pour quitter votre emploi Whitelist actuel, vous devez donner 3 jours de préavis à votre employeur. Votre démission doit être faite sur le channel #démission avec une lettre explicative. Durant les 3 jours de préavis, vous devez continuer votre emploi.

4.8) Les personnes en possession d'une entreprise ne peuvent pas être actionnaire, patron ou investisseur d’une autre entreprise. Le gouvernement ne tolère pas ce type de fraudes fiscales. Le gouvernement peut octroyer un mandat de saisie des avoirs, contre toute personne ne respectant pas cette réglementation.
4.9) Métier Whitelist: Ambulancier

    a) Les ambulanciers sont vitaux à la ville. Plus il y a d'ambulancier dans la ville, moins  l’attente sera longue. Ne jamais braquer ou kidnapper un EMS lorsqu’il exerce ces fonctions.
    b) Si vous enlever, braquer ou tuer un ambulancier à répétition et s'il vous reconnaît lors    d’un appel d'ambulancier, celui-ci peut refuser de vous soigner.
    c) Lors d'une scène RP qui implique l'échange de coup de feu, les ambulanciers doivent attendre que la scène soit terminée avant d'apporter les soins aux personnes dans le coma.
    d) Les ambulanciers peuvent amener les personnes à l'hôpital lorsqu’il y a confirmation que la scène est terminée.
    e) Sous la menace d'une arme à feu, l'ambulancier doit suivre les ordres de la personne tenant l'arme. Si la personne demande à ce que son compagnon soit soigné avant un autre, vous devez le faire car vous êtes sous menace.
    f) Les grades de médecin-chef et plus peuvent porter une arme de poing (type pistolet).  Le pistolet n'est utilisé que pour la protection de l'ambulancier contre le cartel (présent aux récoltes de drogues)
    g) Les ambulanciers peuvent demander une escorte policière s'ils jugent que l'appel est trop dangereux.
    h) Les policiers ont le droit de vous assigner des ordres ou consignes lors d'un évènements.
    i) Les ordres des policiers présent surpassent les ordres de vos supérieurs.
    j) Si une personne vous empêche de réanimer une autre personne, veuillez contacter un des membres du staff présent in-game. Ceci est non toléré
    k) L'utilisation des sirènes et gyrophares doit être effectuée lors d'interventions d'urgence seulement.
    l) Les pourboires (le surplus donnée à part de la facture ) demeurent la propriété du joueur qu'il l'a reçu.
    m) Lors d’un appel impliquant 4 blessés et plus, il n’y a pas de transport à l'hôpital.
4.10) Métier whitelist: Mécano

    a) Les mécanos ne doivent pas faire de surfacturations (charger trop cher par rapport aux prix réels des modifications).
    b) S'il est surpris à faire de la surfacturation, le(s) patron(s) n'auront d'autre choix de le renvoyer.
    c) Le mécano doit déposer l'argent reçu sans facturation dans le compte de compagnie.
    d) Les pourboires (le surplus donné à part après la facture) demeure la propriété du joueur qu'il l'a reçu.
4.11) Métier whitelist: Concessionnaire

    a) Les patrons et employés concessionnaires ne doivent pas faire de surfacturation (charger  trop cher par rapport aux prix réels).
    b) Si l'employé est surpris à faire de la surfacturation, le(s) patron(s) n'auront d'autre choix de le renvoyer.
    c) Les pourboires (le surplus donné à part après la facture) demeure la propriété du joueur qu'il l'a reçu.
4.13) Métier Whitelist : Policier
    a) Respectez les ordres de vos supérieurs hiérarchiques
    b) Rapportez tous évènements à vos supérieurs hiérarchiques
    c) Le commandant de police peut demander des références à d'autres patrons de métier whitelist lors de votre candidature au sein du commissariat. Le fait de passer par un autre métier whitelist peut faciliter votre embauche en tant que policier.
    d) Lorsque vous voulez être hors service (tout grade confondu), vous devez aviser sur la radio de police et vous mettre hors service via votre menu de métier (F6).
Le hors-service signifie que vous vous retrouvez au chômage.
    e) Si un policier hors-service est surpris à utiliser ces armes de service, il aura sanction de la part de ces supérieurs. (Exemple : taser un civil pour aucune raison valable)
    f) Aucun échange des armes du coffre de police entre citoyens ne sera toléré sauf pour la remise des armes après une détention dans le cas où le citoyen à un permis de port d’arme valide et n’a commis aucun crime avec.
   g) Chaque policier qui prend des armes au dépôt d'armes doit demander aux hauts gradés. Celui-ci lui fournira l'équipement nécessaire.
    h) Lorsque le policier arrête un suspect, lors de son arrivé au comico, le policier doit :
        1) S’assurer de respecter les droits du détenu (droits mirandas)
        2) Amener le suspect dans la cellule de détention provisoire.
        3) Demandez si le suspect souhaite être représenté par un avocat. Si oui le policier doit contacter la centrale d’appel des avocats (si pas d’avocat, s’en référé à un membre du staff).
        4) Procéder avec les peines/ mise en détention.
    i) Aucune action HRP n’est tolérée. Les actions HRP incluent :
        1) Vérifier l'identité d'un citoyen sans avoir eu sa collaboration ou sans avoir utiliser un moyen RP de la déterminer.  
        2) Donner des amendes injustifiés, donner des amendes pour irriter certaines personnes.
        3) Menotter un citoyen ou un collègue sans raison valable        
        4) Le tazer, bien qu'une arme non létale, demeure une arme.
    j) L'utilisation des gyrophares et sirènes doit être effectuée lors d'interventions seulement. Si le policier l'utilise pour d'autres occasions il pourrait recevoir une sanction de la part de ces supérieurs.
    k) La priorité d'appel est décidé par le supérieur présent en ville.
    l) L'autorisation de tirer pour tuer ne peux que venir d'un supérieur (grade de lieutenant en montant). L'utilisation du tazer ou du plaquage est priorisé au lieu d'un fusil.
    m) Le policier doit avoir en sa possession un permis de port d'arme lorsqu'il entre en service.
    n) Si l'un de vos supérieur vous donne une sanction (ex : donner des tickets de parking pendant 1 heure), vous devez l'effectuer sinon il y a un risque d'augmentation de la sanction ou d'être rétrogradés.
    o) La police a pour but d’instaurer l'ordre et la sécurité.
4.15) Métier whitelist: Avocat 
Les avocats sont en place en ville pour défendre les gens ayants été en état d'arrestation pour des accusations criminelles. Ils ont aussi le pouvoir de représenter et traiter des plaintes entre citoyen. Un avocat doit avoir un dossiers criminel vierge. Tous avocats ayant une tâche à son dossier perd automatiquement son droit d'exercer sa profession. S’il n’y a pas d’avocat en ville, prenez une mangue.

* Accusation au criminel *

    a) Tous citoyen a le droit d'obtenir les services d'un avocat, selon le droit MIRANDA.
    b) Si le citoyen n'a pas d'argent pour payer un avocat, la police doit obligatoirement
appeler un avocat commis d'office. L'avocat commis d'office peut obtenir une
réduction de sentence et/ou des amandes situé entre 15% et 30%.
    c) Lorsqu'un citoyen est prêt à payer un avocat de sa poche, la réduction de sentence
et/ou amende se situe entre 35% et 50%
    d) L'avocat commis d'office est payé par le procureur ou le service de police 10 000$
    e) Le temps de prison de l'accusé est calculé à partir du moment où le détenue arrive
au poste de police.

* Plainte Civile *

    a) Tout citoyen peut contacter un avocat pour lever une plainte contre quelqu'un, pour
quelque raison que ce soit.
    b) C'est la responsabilité de l'avocat de décider si le dossier de plainte est 
       fondé.
    c) Le montant de la facture de l'avocat pour plainte au civil est à la discrétion 
       de l'avocat.
    d) L'avocat décide du montant de dédommagement finale demandé par son client selon 
       le dossier de plainte.
BÂTIMENT
5.1) Les entreprises sont des terrains privés et publiques. Les propriétaires sont en droit de demander un document attestant un mandat précis pour pénétrer sur la propriété. Se référer à la Charte des Mandats au Palais de Justice. Les lois en vigueur en ville s’appliquent également aux terrains privés et aux entreprises.

5.2) Les personnes en possession d'une entreprise whitelist ne peuvent pas être actionnaire, patron ou investisseur d’une autre entreprise white-list. Le gouvernement ne tolère pas ce type de fraudes fiscales. Le gouvernement peut octroyer un mandat de saisie des avoirs, contre toute personne ne respectant pas cette réglementation.

5.3) Vous pouvez être propriétaire de seulement deux résidences, un terrain d’entreprise non-whitelist et une entreprise white-list (actionnaire ou propriétaire).

5.4) Le gouvernement peut racheter une propriété pour cause d’absence prolongé. 
(2 semaines).
GANGS
6.1) Création de Gang
    a) Les gangs doivent être formé d’un maximum de 10 membres + 5 travailleurs.
    b) La formation d'un nouveau groupe criminel passe par l'approbation du staff. Si votre groupe est accepté, il y aura création d'un channel discord pour votre gang et d'un rôle propre.
    c) Pour la création d'un nouveau gang en ville vous devez être minimum 4 joueurs actifs et créer une candidature dans le channel #candidature-gang.
    d) Votre candidature gang doit contenir les renseignement suivants :
            - Une histoire racontant les fondements et les intentions de votre gang;
            - Le nom de chaque membres du gang;
            - L’endroit où se situe votre quartier général;
            - Indiquer 2 choix véhicules pour votre gang;
            - Mentionner la couleur de votre gang;
            - Composer deux tenues vestimentaire, une pour travailleur et l’autre pour membre
              en règle;
    f) Avant de fonder votre gang, vous devez acheter une propriété qui sera votre futur Quartier
Général. Critères Requis : Porte de garage, espace de stationnement pour 2 véhicule de
services.

6.2) La tenue vestimentaire doit être portée uniquement par les membres de gangs.

6.3) Les alliances entre gang sont interdites. Les alliances entre gangs et citoyens sont autorisées (si contrat financier de minimum 10 000$).

6.4) Lors d'un kidnapping d'un membre de gang, le nombre de policiers en ville n'a pas d'importance. Les autres membres du gang peuvent tenter de le retrouver par eux-mêmes sans contacter la police.

6.5) Le terme Drive-By est l'action de passer en véhicule et tirer sur des cibles dans le but de tuer ou de faire peur.
    a) Le Drive-By n'est pas autorisé en ville n'y sur les points de drogues.
    b) Le Drive-By est autorisé d'être exécuté seulement entre les Gang dans les Zones de
Quartier Général.
6.6) Les zones de Quartier Général
Les limites de terrain définissent la zone de Quartier Général
    a) C’est le seul endroit où les Drive-By sont autorisés.
    b) Il est strictement interdit d'attendre un gang adverse dans le bâtiment de Quartier Général.

6.7) Les membres de gang peuvent être actionnaire d’une entreprise, mais ils ne peuvent pas être patron n’y travailler pour un métier Whitelist.

6.8) Les gangs doivent respecter la hiérarchie suivante. Pour un total de 10 personnes possédant un grade au sein du gang. Cela ne touche pas les 5 travailleurs autorisés.
      - Président : Maximum 1
      - Vice-Président : Maximum 1
      - Membre : Maximum 7
      - Recru : Maximum 6

6.9) Tout regroupement de personnes faisant une activité criminelle sera considéré comme gang non-officiel. Les gangs non-officiels sont autorisés, mais ils doivent respecter les points suivants :
      - Aucune alliance entre gang 
      - Limite de 5 personnes maximum
      - Les gangs non-officiels ne peuvent pas être plus de 5 membres lors d'activités criminelles
      - Activités criminelles autorisés : braquage de supermarché, braquage de bijouterie, braquage de citoyen, vente de drogue et blanchir leur argent via une machine à laver (blanchisseur). 

6.10) Les attaques entre gangs doivent respecter un maximum de 10 contre 10.6.6) Les zones de Quartier Général
Les limites de terrain définissent la zone de Quartier Général
    a) C’est le seul endroit où les Drive-By sont autorisés.
    b) Il est strictement interdit d'attendre un gang adverse dans le bâtiment de Quartier Général.
VÉHICULE
7.1) Les véhicules de drift sont tolérés en ville à condition de ne pas drifter.
Le drift en ville peut être considéré comme une conduite dangereuse aux yeux de la police.

7.2) Veuillez respecter le code de la route :
    a) Au feu de signalisation, faire un stop de 3 secondes
    b) Veuillez faire vos stop
    c) Les limites de vitesse en ville est de 80 km/h
    d) La limite de vitesse sur l'autoroute est de 120 km/h

7.3) Lors d'une course poursuite, arrêtez-vous lorsque l'état du véhicule ne lui permet plus de rouler. Ceci inclus :
    a) Plus de 2 pneus sont crevés et que vous roulez sur les jantes
    b) Un fort impact, dégâts au véhicule qui l'empêche de continuer de rouler dans la vraie
vie (par exemple : frapper un terre-plein de béton 200 km/h la voiture serait une perte
total et vous seriez gravement blessé).

Si vous continuez votre course poursuite de façon HRP, attendez-vous à ce que les policiers en fassent de même

Sanctions : 1 avertissement, permis de conduire enlevé, amendes, fouille et saisie de ce qui est illégal, prison et selon la collaboration du joueur possibilité de BAN. Récidive : BAN

7.4) Lors de l'utilisation d'un véhicule de service, les sirènes doivent être utilisé seulement lors d'un “appel de service” ou lors d'une urgence.

7.5) Lors de modification d'un véhicule chez un mécanicien, vous stationnez en face du garage. C'est un mécano qui rentrera le véhicule à l'intérieur du garage.

7.6) Pour n'importe quel métier (whitelist et non whitelist (abatteur, bûcheron...)), vous devez utiliser le véhicule attitrés au métier.
COMA
8.1) Lorsque vous vous retrouvez en coma, vous devez respecter les points suivants :
    a) Blessures par balle : La mémoire de la dernière heure précèdent votre mort est perdue et revient graduellement après 1 heure, cela doit prendre jusqu’à 2 heures pour être complètement retrouvé.
    b) Blessures par armes contondantes ou coupantes : La mémoire des 30 minutes précédents votre mort est perdu et revient graduellement après 15 minutes, cela doit prendre jusqu’à 30 minutes pour être complètement retrouvée.
    c) Les accidents de voitures et autres dommages corporels menant au comas : La mémoire des 30 minutes précédents votre mort est perdu et revient graduellement après 15 minutes, cela doit prendre jusqu’à 30 minutes pour être complètement retrouvée.

8.2) Tomber dans le coma ne signifie pas une mort RP.

8.3) Lors d'un coma votre position sera automatiquement transmise au service de santé. Vous pouvez utiliser la touche (G) pour envoyer un appel de détresse.

AVERTISSEMENT: Les services de santé ont 15 minutes pour vous secourir, passé ce délai vous serez automatiquement transporté à l’hôpital (unité X). Vous perdrez automatiquement le contenu de votre inventaire sauf votre argent propre.

8.4) Lors d'un coma par balle vous ne devez pas retourner dans la zone du coma pendant au moins 30 minutes.
ARMES
9.1) Si les armes sont utilisées pour commettre un crime, l'arme sera confisquée ainsi que le permis de port d'arme.

9.2) Les citoyens doivent porter un sac à dos ou un sac à bandoulières s'ils possèdent des armes longues de type Shotgun, Assault et SMG.

9.3) Les armes de la LSPD sont totalement interdites pour les civils et les criminels : tazer, pistolet de combat, fusil d'assaut (M4), fusil avancé, matraque et le fusil de précision (Sniper). N.B. Donc vous pouvez enlever les armes d’un policier de façon RP mais pas de façon physique.

9.4) Toutes les armes saisies par la police seront racheté par le Ammunition.

9.5) Les armes que les policiers utilisent doive être vendus par le Ammunition.

9.6) Le permis de port d'arme est octroyé par les Chefs d'équipe et les Patrons du Ammunition. Prix du permis : 150 000$ (50 000$ pour le test psychologique et 100 000$ pour le test pratique). Le permis vous permet d'avoir des armes d’une certaine catégorie en votre possession (PPA 1 = arme blanche et PPA 2 = arme de poing).

9.7) Si vous achetez une arme sans avoir de permis d'arme, vous avez une arme de façon illégale. Par conséquent, lorsque vous perdez votre arme pour quelque raison que ce soit, vous risquez de subir une perquisitions à votre maison/appartement pour trafic d'arme.

9.8) Le pistolet est le seul considéré légal (PPA 2). Il est considéré comme une arme de défense personnelle. Toutes autre arme est totalement interdite et peut entraîner une accusation criminelle de possession d’arme illégal. (SMG, Micro-SMG, AK-47, Etc)

9.9) Un citoyen peut être en possession d'une arme blanche, mais elle sera saisie si un policier juge qu’un crime a été commis avec cette arme. (Ex: Braquage de banques, même si aucune personne n’a été tuée, l’arme sera saisie, car il l’avait en sa possession.)
BRAQUAGE-ATTAQUE-KIDNAPPING
10.1) Le braquage de supermarché (supérette) nécessite 2 policiers en ligne pour être activé. Sur place il doit y avoir un maximum 4 policiers, de 3 voleurs et 1 otage. Maximum de 1 voleur à l'extérieur.

Le braquage de banque nécessite 4 policiers en ligne pour être activé. Sur place il doit y avoir un maximum de voleurs égales au maximum de policiers en ville. Maximum 2 otages. Maximum de 2 voleurs à l'extérieur.

Le braquage de la bijouterie nécessite 5 policiers en ligne pour être activé. Sur place il doit y avoir un maximum de voleurs égales au maximum de policiers en ville. Maximum 2 otages. Maximum de 2 voleurs à l'extérieur.

Interdiction d’avoir un otage à l’extérieur de la banque, bijouterie et supermarché.

10.2) Le braquage est terminé lorsque les braqueurs sont tous dans le coma ou que les policiers sont tous dans le coma. Le braquage peut également se terminer si les braqueurs s'enfuient lors de la course-poursuite.

10.3) Lors d'un braquage, un négociateur essayera d'entrer en communication avec vous. La négociation est nécessaire.

10.4) Lors d'un braquage, laissez les policiers sortir de leurs véhicules avant les échanges de coups de feu.

10.5) Interdiction d'aller à l'hôpital lorsque vous êtes en coma durant un braquage ou à la fin de braquage. C'est une scène RP vous devez demeurer au même l'endroit jusqu'à la fin ce qui inclut l'arrestation, la fouille et l'emprisonnement. Vous recevez vos soins une fois rendu au comico.
10.6) Interdiction de braquer en faisant un appel de service (Ex: Appelez un taxi pour lui vider les poches, Un EMS pour prendre son stock de medikit) voir également 10.13)

10.7) Lorsque qu'un braqueur est dans le coma, à la fin de la scène et qu'il y a au moins un policier toujours vivant (non dans le coma) sur les lieux, le braqueur sera fouillé, les objets illégaux saisis et il sera mis en état d’arrestation. Les amendes et temps de prison seront appliqués.

10.8) Un membre de votre gang ne peut pas être considéré comme un otage en cas de braquage.

10.9) Vous ne pouvez pas garer un véhicule a moins de 4 mètres des portes du lieu de braquage.

10.10) Le braquage de la bijouterie est le seul pouvant être annulé.
10.11) Rançon maximum pour le kidnapping de 50 000$ par otages. (max de 100 000$)
    a) Le kidnapping de policiers est autorisé lorsqu'il y a 4 policiers ou plus dans la ville.
    b) Il est impératif d'avoir un minimum de 4 policiers en ville pour pouvoir kidnapper un travailleur whitelist (ex : concessionnaire…)
    c) Lors d'un kidnapping d'un membre de gang, le nombre de policiers en ville n'a pas d'importance. Les autres membres du gang peuvent tenter de le retrouver par eux-mêmes, sans contacter la police.
    d) Il est impératif d'avoir un minimum de 2 policiers en ville pour pouvoir kidnapper un citoyen en ville (ex : mineurs)
    e) Il n'est pas nécessaire d'avoir un agent police en ville pour kidnapper un citoyen pour un règlement de compte.

10.12) Lors d’un kidnapping, un négociateur entrera en communication avec les ravisseurs.

10.13) Pour Kidnapper ou Braquer un métier Whitelist et Non-Whitelist, il est impératif que la personne visée n’exerce pas son métier. Veuillez attendre que la personne soit à l'extérieur de l'entreprise. Les véhicules de compagnie sont compris dans ce règlement.  

10.14) Interdiction à n’importe qui ne faisant pas partie de la scène, d'intervenir lors de la scène.

10.15) Le terme Drive-By est l'action de passer en véhicule et tirer sur des cibles dans le but de tuer ou de faire peur.
    a) Le Drive-By n'est pas autorisé en ville.
    b) Les quartiers généraux de gang sont le seul endroit où il est autorisé de faire du Drive-By.
    c) Le Drive-By est autorisé d'être exécuté seulement par les Gang.
10.16) Il est obligatoire d'utiliser un véhicules autre qu'une moto pour les braquage de banques et le braquage de bijouterie. Seul le braquage de supermarché est autorisé d'être effectué à moto.

10.17) Lors d'un braquage et kidnapping, la police doit s'assurer de voir les otages. Les braqueurs et kidnappeurs doivent obligatoirement dire où sont les otages s'il y a des otages. C'est la responsabilité de la police de s'assurer que les otages restent en vie. La police obtient 75 000$ donné par le gouvernement en récompense pour chacun des otages récupérés vivants et en bonne santé. La police a une pénalité de 100 000$ pour tout otage retrouvé mort lors d'un braquage et d'un kidnapping. La pénalité s'applique à partir du compte de Police.

10.18) Suite à un règlement de compte, vous ne pouvez pas poursuivre ou harceler cette personne à répétition. Elle a déjà payé de sa vie.

10.19) Vous pouvez menacer un ambulancier avec votre arme pour réanimer un de vos compagnon, mais par la suite vous devez quitter les lieux.
    a) Vous ne pouvez pas empêcher un ambulancier de réanimer une autre personne, ceci est non toléré.

10.20) Vous devez avoir une raison PLUS QUE VALABLE pour mort RP un policier. La moindre vie est précieuse. (Les morts RP sont sous dossier UNIQUEMENT).
Tuer un policier pour éviter une amende du code de la route n'est pas une raison valable. 

10.21) Lors d'un braquage de citoyen, il est interdit de demander à la victime d'aller à la banque pour vider son compte. Il est aussi interdit de lui demander d'aller chez elle pour vider le contenu de son coffre.

10.22) Il est strictement interdit de braquer/kidnapper ou d'attaquer quelqu'un à l'intérieur et dans le périmètre des postes de polices, hôpital et parking central (n’oubliez pas le RP de masse).

N.B. Le périmètre comprend les trottoirs ainsi que les rues adjacentes des zones safe.
STREAMING
11.1) Aucun Streamhack n’est toléré (utiliser le stream d’un joueur pour obtenir des informations de manière HRP et s’en servir en RP).

11.2) Le stream/ twitch peut être utilisé comme preuve de manquements au règlements d'un joueur en ville, même si les actions sont commises par le joueur qui stream. La preuve n’a pas forcément besoin de venir du streamer lui-même.

11.3) Si vous voulez devenir un streamer / twitcheur officiel du serveur, veuillez écrire votre lien dans un ticket de modération (voir le channel config-touche). Si vous êtes accepté, nous vous fournirons quelques logos officiel du serveur pour en faire la promotion.

11.4) Évitez de streamer ce contenu :
    a) Parler ou diffuser les points chaud (drogues et blanchiment) est interdit
    b) Les réunions stratégiques/meetings d'emploi avec informations confidentielles.
PALAIS DE JUSTICE
12.1) Lorsqu'une personne veut que son dossier criminel soit blanchit, le prix de la demande de pardon s'élève entre 500 000$ et 3 000 000$ pour tous les citoyens selon la sévérité de leur crimes.

12.2) Il y a maintenant une semaine de probation avant que le dossier soit effacé.

12.3) La demande de pardon doit être demandé à un avocat en relation avec le procureur ou un commandant de police.

12.4) La caution pour la remise en liberté d'un prisonnier doit être émise par un procureur.
    a) L’argent de la caution doit être remise au poste de police et payé sur la facture de l’avocat.
    b) La caution et les chefs d’accusation resteront dans le dossier criminel.
RÉGLEMENT DISCORD
13.1) Présence sur Discord dans une radio obligatoire en tout temps lorsque vous êtes en ville. 

13.2) Aucunes perturbations ne seront tolérés dans les divers canaux textuels et le tweeter en jeu. L’administration se garde un droit de regard sur le contenu qui pourrait être supprimé s’il est jugé dérangeant.

13.3) Veuillez respecter les autres que ce soit par écrit ou verbalement. Les manques de respect ne sont pas toléré sous peine de sanction.

13.4) Aucun contenu mature, pédophile, raciste et misogyne dans les différents chat textuel discord et en jeu ne sont tolérés. N'oubliez pas qu'il y a des mineurs dans la communauté
        a) Le contenu mature va dans le chat mature attribué aux personnes ayant 18 ans et plus.
        b) Tout contenu jugé inapproprié peut être enlevé et la personne sanctionné
        c) Faire attention à l'image de la femme. Évitez les contenus trop dégradants et/ou explicite.
eva james13/04/2020
MODÉRATION/ADMINISTRATION
14.1) La fonction de modérateur et d’administrateur est en place en ville pour répondre à la demande des joueurs ayant des difficultés avec tous les éléments du jeu.  Mécanique de jeu, règlements et triche, sont les trois domaines d’expertises de la modération et de l’administration. 

Il y a 5 grades pour les modérateurs et les administrateurs au sein du staff.

Fondateur - ๖ۣۜяεαρεя༻™
Développeur - ๖ۣۜяεαρεя༻™
Manager - ๖ۣۜяεαρεя༻™
Membre du staff - Harley Quiin
Assistants - Harley Quiin

14.2) Un modo/admin doit toujours laisser place au RP en premier lieu. Ne jamais intervenir dans une scène ou vous n’êtes pas déjà engager, à moins que ce soit pour une raison valable.

14.3) Le modo/admin est le seul à pouvoir utiliser des termes HRP pour expliquer une situation à un citoyen en jeu.

14.4) Ne jamais prendre de décisions concernant quoi que ce soit qui n’est pas dans les règlements. (Ne pas inventer des règlements) Tous nouveaux règlements doivent être approuvés par l’administration lors des réunions hebdomadaires.

14.5) Un membre de l'administration ne peut intervenir dans une scène où il fait lui-même partie de la scène, car il est en conflit d'intérêt. Sa responsabilité est de contacter un autre membre de l'administration pour régler le litige.

14.6) Il est TOTALEMENT interdit d’utiliser ces pouvoirs de modérateur lors d’une scène RP (NoClip, give, tp, revive…).
 LES DROGUES
5.1) Il y a six drogues de disponibles en ville. Le cannabis, la coke, la meth, l'ecstasy, l’héroïne et le GHB.
    a) Le cannabis vous rend relaxe.
    b) La meth et l’héroïne vous rendre plus endurant de 25% pendant 10 minutes.
    c) La coke et l'ecstasy vous font courir 25% plus vite pendant 2 minutes et 30 secondes.
    d) Le GHB est la drogue de l’oubli et non celle du viol. Lorsque consommé, vous devez effacer de votre mémoire des 20 dernières minutes de votre existence, même si vous êtes mis en coma.

15.2) Il est interdit de tirer à vue sur le point de drogue / blanchiment et ou de revente, nous priorisons la scène RP minimaliste soit-elle.

15.3) Il est obligatoire d'utiliser un gros véhicule style van ou hors routes pour faire de la drogue. Que ce soit pour récolter, transformer ou vendre.

15.4) Interdiction de tirer profit d'information sur les points de drogues, point de blanchiment d’argent et point de vente de bijoux.
ESPACE-AÉRIEN
16.1) Les avions sont autorisés de décoller à partir d'une piste d'atterrissage, tout décollage autre que sur une piste est considéré illégale par la police.

16.2) Les Hélicoptères sont autorisées à atterrir sur les endroits publiques prévu à cette effet et désignés par la lettre H en rouge sur la carte.

16.3) Tout hélicoptère voulant atterrir sur un lieux, autres que ceux désignés sur la cartes, doit avoir l'autorisation et une escorte de la Police. Sinon c'est considéré comme illégal.

16.4) Les propriétaires peuvent atterrir sur leur terrain privé et autoriser quelqu'un à le faire.

16.5) L'altitude minimale autorisé en ville est équivalente à la hauteur de la Central Maze Bank.

16.6) Le règlement 16 est régi par la Police. C’est la responsabilité de la police de faire respecter l’espace aérien imposé par par le gouvernement.
TECHINIQUE POLICIÈRE
17.1) Les policiers ne peuvent pas fouiller un suspect sans avoir un doute raisonnable. Si vous collaboré lors d'une intervention policière (exemple vous avez grillé un feux rouge) cela n'autorise pas un policier à vous fouiller. Cette règle ne s'applique plus au moment où :
    a) vous ne collaborez pas
    b) vous insultez l’officier
    c) vous refusez de vous identifier
    d) vous refusez de répondre aux questions du policier
    e) vous avez fait partit d’une course poursuite
    f) vous êtes intoxiqué (alcool ou drogues)
    g) lorsqu'il y a accident juger volontaire entre vous et la police (collision avant ou arrière avec une auto-patrouille)
    h) Defcon 1

Sanctions : Arrestation, amende(s), possibilité de prison

17.2) Lorsque vous êtes en état d'arrestation vous serez automatiquement fouillé et tout ce qui est jugé illégal vous sera enlevé. Le terme illégal comprend :
    a) drogue
    b) argent sale (tester les billets afin de vérifier la propreté de l’argent)
    c) arme(s) (armes illégales)
    d) armes de mêlée si utilisé pour un crime ou que les policiers ont eu un visuel sur l'arme

17.21) Un policier a la possibilité de fouille une personne morte afin de neutraliser une potentielle menace et de saisir les armes ou tout autre objet illégal. Ceci ne permet pas d'identifier la personne au sol. Une photo de l’inventaire doit être prise avant de saisir tout objet.
17.3) Le mandat de perquisition et le mandat contre la personne sont octroyés par les staff sous présentation d'un dossier d'enquête solide. Le dossier d'enquête doit contenir plusieurs preuves photos et ou vidéos. L'enquête doit avoir été faite sur plusieurs jours. Tout mandat doit être évalué par l'équipe d'évaluation mandat représenté par un policier, un avocat, un membre du gouvernement ainsi qu’un staff. Le policier représente le dossier, l'avocat représente la personne visé par le mandat, le gouvernement représente le juge et le staff représente le jugement divin.

17.4) La lecture des droits doit contenir la raison de l'arrestation. Les droits doivent être lut lors de l'arrestation de la personne visé. 

17.5) Afin d’éviter toute forme d'abus d'autorité, le Code de déontologie des policiers interdit aux policiers de faire les actes suivants :
    a) Avoir recours à une force plus grande que nécessaire,
    b) Faire des menaces, de l'intimidation ou du harcèlement,
    c) Porter intentionnellement et sans justification une accusation contre une personne,
    d) Abuser de son autorité en vue d'obtenir une déclaration ou un aveu,
    e) Détenir, pour l'interroger, une personne qui n'est pas en état d'arrestation (otage).

17.6) Maximum 1 sniper sur une scène de braquage, et interdire tout utilisation de sniper sur une supérette. Le SMG(M4) est interdit aux recrus et officiers.
    a) Si vous perdez la vie d'un otage, des frais de funérailles vous seront facturés, 75 000$ au GOUVERNEMENT.
    b) Vous pouvez à tout moment, demander la somme de la rançon à un membre du staff.
    c) Pour demander le SWAT, une facture de 100.000$ sera facturé à la police, l'achat des services SWAT doit être effectué par un grade égal ou supérieur à LIEUTENANT.
17.7) C'est la responsabilité des policiers d'avoir un dossier prêt à être présenté à l'avocat qui représentera son client. Le dossier doit contenir les preuves et les faits impliquées dans le dossier. Si le dossier présenté est incomplet ou qu'il manque de preuves, l'avocat est en droit de demandé une réduction de sentence et/ou d'amende, pouvant aller jusqu'à annulation complète des accusations.

17.8) Le port du masque en ville est strictement interdit par la loi, tout individu refusant         d’enlever son masque lorsqu’un policier lui fait la demande, cet individu pourra être mis en état d’arrestation. Une fouille pourrait également s’effectuer au moment de l’arrestation. Si vous remettez votre masque immédiatement après qu’un policier vous est fait la demande, cela pourrait être considéré comme un outrage à agent. 
 17.9) Pêcheur

1-Un policier peut à n’importe quel moment vous demandez vos prise de la journée. Il peut seulement fouiller votre sac de pêche ! Donc même si vous avez (drogue/armes illégal) en aucun cas il peut vous saisir vos armes et drogue.

2-Lorsqu'un policier vous prend avec des tortues/requins, il va vous donner un amende pour braconnier et va saisir tout votre équipement de pêche (cannes, baits et permis)

3-Si vous refuser de montrer vos prise, cela pourrait être considéré comme un refus d'obtempérer et pourrait entraîner votre arrestation avec les procédure habituelle de fouille, par la suite lors de votre fouille complète, votre matériel illégal ne sera plus protégé et pourra être saisi.

4-Si un policier vous prend avec une tortue ou requin, le policier a le droit de vous demander de vérifier également l'intérieur de votre véhicule afin de contrôler les tortues/requins pêchés si VOTRE véhicule est à proximité de la zone, dans le cas où vous refusez, le refus d'obtempérer peut s’appliquer.

*N.B. Si un équipement illégal (armes/drogues) se trouve à l'intérieur de votre véhicule. Vous pouvez faire face à des accusations pour armes illegal/possession* 
FINANCEMENT 
Le serveur RÉALITY RP est soutenu par une équipe dévouée de bénévoles pour votre plus grand plaisir ! Cependant, son entretien et sa disposition génère un certain coût. Pour pouvoir offrir la possibilité à tous, de nous donner un coup de main pour faire subsister la ville, nous avons créé une page de donation.

À noter aussi que vos dons sont nominatifs et cumulables, exemple : si vous faites un don de 20€ et que quelques mois après vous faites un don de 30€, vous obtiendrez le statut de donateur. 
Les donations sont complètement facultatives, vous le faites sur une base volontaire. Aucune obligation ni pression, même si nous l'apprécions grandement.

Donation VIP Gold
Donation de 50€ et plus, celui-ci offre certains avantages supplémentaires. Comme, La priorité de connexion au serveur, donc si la ville No Life est pleine, vous passerez devant tout le monde pour vous connecter en premier. 

Donation VIP-Platine (Véhicule)
Les véhicules importés sont disponibles dans la Boutique à l'achat d'une donation '' VIP-Platine'’. Ces véhicules sont disponibles EXCLUSIVEMENT par cette donation. Ils proviennent de Roumanie et arrivent par cargo. Vous irez ensuite récupérée le conteneur au niveau de la fourrière de Paleto Baie. 
